Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/SettingsUI/ViewLibraryDlg.*-*.resx
Languages: chs

# cbShowModMasses.Text
source: &Show modification masses
chs: 显示修改质量(&S)

# PageCount.Text
source: page
chs: 页面

# PeptideCount.Text
source: peptides
chs: 肽段

# NextLink.Text
source: Next >>
chs: 下一个 >>

# PreviousLink.Text
source: << Previous
chs: << 上一个

# PeptideLabel.Text
source: &Peptide:
chs: 肽段(&P)：

# btnAIons.ToolTipText
source: A-ions
chs: A-离子

# btnBIons.ToolTipText
source: B-ions
chs: B-离子

# btnCIons.ToolTipText
source: C-ions
chs: C-离子

# btnXIons.ToolTipText
source: X-ions
chs: X-离子

# btnYIons.ToolTipText
source: Y-ions
chs: Y-离子

# btnZIons.ToolTipText
source: Z-ions
chs: Z-离子

# charge1Button.ToolTipText
source: Charge 1 ions
chs: 电荷 1 离子

# charge2Button.ToolTipText
source: Charge 2 ions
chs: 电荷 2 离子

# copyMetafileButton.ToolTipText
source: Copy Metafile
chs: 复制图元文件

# btnCopy.ToolTipText
source: Copy Bitmap
chs: 复制位图

# btnSave.ToolTipText
source: Save
chs: 保存

# btnPrint.ToolTipText
source: Print
chs: 打印

# cbAssociateProteins.Text
source: Asso&ciate proteins
chs: 关联蛋白质(&C)

# labelFilename.Text
source: File
chs: 文件

# btnAdd.Text
source: &Add
chs: 添加(&A)

# btnAddAll.Text
source: A&dd All...
chs: 添加全部(&D)…

# btnCancel.Text
source: Close
chs: 关闭

# LibraryLabel.Text
source: &Library:
chs: 库(&L)：

# aionsContextMenuItem.Text
source: A-ions
chs: A-离子

# bionsContextMenuItem.Text
source: B-ions
chs: B-离子

# cionsContextMenuItem.Text
source: C-ions
chs: C-离子

# xionsContextMenuItem.Text
source: X-ions
chs: X-离子

# yionsContextMenuItem.Text
source: Y-ions
chs: Y-离子

# zionsContextMenuItem.Text
source: Z-ions
chs: Z-离子

# precursorIonContextMenuItem.Text
source: Precursor
chs: 母离子

# chargesContextMenuItem.Text
source: Charges
chs: 电荷

# ranksContextMenuItem.Text
source: Ranks
chs: 排名

# ionMzValuesContextMenuItem.Text
source: Ion m/z Values
chs: 离子质荷比值

# observedMzValuesContextMenuItem.Text
source: Observed m/z Values
chs: 观察到的质荷比值

# duplicatesContextMenuItem.Text
source: Duplicate Ions
chs: 复制离子

# lockYaxisContextMenuItem.Text
source: Auto-scale Y-axis
chs: 自动调整 Y-轴

# spectrumPropsContextMenuItem.Text
source: Properties...
chs: 属性…

# showChromatogramsContextMenuItem.Text
source: Show Chromatograms
chs: 显示色谱图

# zoomSpectrumContextMenuItem.Text
source: Zoom Out
chs: 缩小

# $this.Text
source: Spectral Library Explorer
chs: 谱图库浏览器
